AULA MÉTODOS

Método: porção do código disponibilizada por uma classe. Definem e realizam um comportamento.

padrão= visibilidade-tipo-modificador-*retorno nome (parâmetros)*-exceções-*corpo*
T: concreto ou abstrato
R: tipo de dado ou void

nome-da-classe.nome-do-método =  para chamar

Assinatura: nome + parâmetros
Mensagem: ato de solicitar a execução do método.
Por valor (cópia)

Sobrecarga: definir métodos para diferentes contextos, mas preservando o nome (mudar parâmetros/assinatura).
Return: instrução de interrupção.
